(Episódio 3)
Você está vivo?
Ou você está morto?
Eu sou apenas...
Aqui.
Não sou nem vivo ...
nem morto.
Eu sou apenas preso.
Estou confinado em um fuso horário ...
que não pode nunca ser ligado novamente.
Vamos lá!
Não!
Você é o único que levou o grupo, não é?
Você é o líder.
Ei.
Vocês são ladrões de Gaori Village, não é?
Isso significa que você é um nômade de Goguryeo.
Você entende o que estou dizendo, não é?
- Ei! - Cale-se.
Eu também sou do mesmo lugar. Olá irmão.
Ou devo chamá-lo de "irmã"?
"Irmã"?
Irmã.
Por que você não me deixe livre agora?
Eu sou apenas um oficial de classe baixa que está no comando ...
de escoltar os meus superiores.
Então você não vai ganhar muito dinheiro, me segurando como refém.
- Eu sei como eu vou conseguir o dinheiro. - O que?
A senhora nobre que nem sequer se preocupam com a perda de seu pacote de seda ...
parecia se importar muito caro sobre outra coisa.
Parece que você não apenas acompanhar as viagens da senhora.
Conversei com ela algumas vezes para que ela não iria ficar entediado em seu caminho.
Mas desde que eu sou uma cara legal ...
Parece que veio a este quando eu só falei com ela.
Em seguida, seu rosto deve ser ampla soma valor do dinheiro.
Eu não posso falar com você em me deixar ir?
Se minhas mãos e pés estavam livres,
Eu poderia convencê-la muito melhor.
Se eu cortar sua língua para falar bobagem,
será o preço para o seu rosto cair?
Como você pode dizer uma coisa tão assustador?
Darn.
Puxe-me para cima.
O que você está fazendo? Você não pode me ouvir?
Como posso ajudá-lo quando você está falando?
Se minhas mãos e pés estavam livres, eu poderia ajudá-lo melhor.
Jogue-me sua espada.
Não se mexa. Se você se move, você vai ser sugado mais rápido.
Onde ... onde você está indo?
Volte!
Puxá-lo.
Rapidamente!
Você é minha refém agora.
Preço em mim seria muito maior ...
do que o preço no rosto de um guerreiro de classe baixa.
Na verdade, eu não sou um guerreiro de classe baixa.
A senhora que estava escoltando é a princesa do Yeongju Castle.
E eu sou o capitão de seus guardas.
Você está olhando para a lua que surgiu hoje?
Ou a lua que surgiu há mil anos?
Todos eles são uma ea mesma coisa.
As flores no jardim floresceram brilhantemente.
Você deve ter bons cuidados de seus convidados até agora ...
no Guest House of the Moon.
Eu mudei o nome deste lugar.
Não é uma casa de hóspedes. É Hotel Del Luna.
Pare de me chamar um estalajadeiro.
Eu sou o presidente.
Eles são a mesma coisa.
Eu vi que o homem que estava servindo-lhe restava.
Quando ele morre, ele irá em breve levá-lo para a vida.
Eu também morreu.
Por que eles não me levar?
Você não morreu.
Eu te disse, você está amarrado à Árvore da Lua,
e o fluxo da vida e da morte parou para você.
Quanto tempo você vai me manter amarrado?
É você quem não se mexer.
Morri secou-se e enrugado.
Se você cortá-la e queimá-lo,
Eu vou estar no meu caminho.
As folhas brotam, e as flores florescer e cair.
O tempo de vida e morte fluirá novamente.
Você não acha que você deve deixar alguma coisa bonita como esta para trás?
Não tenho nada colorido assim que deixar para trás.
Por que você não escolher as flores brilhantes ...
e enviar todos aqueles fora a espíritos miseráveis?
Essa criança ainda é ...
cheio até a borda.
Eu não posso deixá-lo assim para sempre.
Obrigado por me salvar mais cedo.
Você teve sorte.
Eu não teria poupado se você estivesse usando sapatos de outras cores.
Estes são muito melhor do que aqueles sapatos cor marrom brega.
Você esperou por mim, o uso de sapatos que eu escolhi para você.
Eu nunca esperei por você.
Vamos.
Você me enviou um texto sobre o pretexto de que o tigre, e esperou por mim.
Eu só estava curioso.
É claro que você estava curioso.
Porque você só podia pensar em mim.
Você fez...
colocar algum feitiço em mim?
É que me por que você fez sonhar com você?
Você sonhou comigo?
Vendo fantasmas como esta já é demais para mim.
Eu não quero ver você no meu sonho também.
Por quê? Será que eu comer você em seu sonho ou algo assim?
Esqueça.
Eu não acho que era você em meu sonho.
Se fosse você, você não teria feito isso.
Eu perdoô você.
Você é um adulto, então você pode ter um sonho como esse.
O que? Não é esse tipo de sonho!
Ku Chan Seong, eu pensei que você fosse frágil.
Mas você é muito saudável.
Sim, eu sou muito saudável.
Ok, continuar a ser saudável.
Se você desmaiar na estrada assim, será muito problemático para mim.
Como é que você me trouxe aqui?
você pode se teleportar?
Não foi nada.
Assim como você trouxe um carrinho de mão,
Eu trouxe algo e usou isso para levá-lo aqui.
Leve-o embora.
Vamos movê-lo.
Ms. Jang, eu estou nele.
Vamos lá.
Espere por mim.
Vamos, Ms. Jang.
Sair.
Agora que estou em um corpo humano,
posso sair para uma festa um pouco?
Sair.
Puxa, eu não quero sair.
Ms. Jang. Vamos.
Sair!
Isso deve ter doído.
Vai.
Vai!
Você apenas tem que saber que eu me mudei aqui com segurança.
Sim.
você pode mover sua cabeça está bem?
Certo.
Por quê?
Contanto que você está bem, isso é bom.
Vamos lá. Agora que você está no meu hotel, então eu vou lhe dar um passeio.
Será que este lugar realmente existe no mundo real?
Como eu disse da última vez,
o nosso hotel está oficialmente registada no Instituto Jung-gu,
e nós pagamos todos os nossos impostos também.
Nós não existem no mundo real,
mas nossa presença é muito vago,
por isso a vida não percebe nós.
Mas às vezes pode ser visto ...
quando o tempo está ruim ou se a pessoa tem um bom sexto sentido.
- Eu não sabia que havia um hotel. - Você está certo.
Mas parece um pouco assustador. Vamos apenas ir.
Mas 3 a 4 vezes por ano, há pessoas que vêm para verificar.
Minha nossa.
Os nossos quartos são muito caros.
O que você faz com as pessoas que insistem em entrar?
Vou verificar-in.
Nós temos uma sala especial apenas para pessoas como eles.
Por favor, vá para dentro.
Certo.
Há pessoas que têm verificados para esta sala,
mas ninguém nunca check-out.
O que você fez com eles?
Você quer saber?
Você quer entrar?
Existem outros lugares que você pode olhar.
OK. Então vamos cabeça lá.
Por que você precisa usar óculos de sol no meio da noite?
O que é este lugar?
Venha aqui.
Eu não vir aqui muitas vezes. O sol é muito brilhante.
É noite no meio de Seul. O que é este lugar?
O interior do hotel não é o mundo real.
O tempo eo espaço aqui ...
são diferentes do mundo em que vive.
Mapas e relógios são absolutamente inúteis aqui.
Portanto, este não é o mundo real?
Não.
Tudo neste hotel não existem no mundo real.
Não importa o quão bonita ela é, não é no mundo real.
É esse o caso ...
para você também?
Sim.
Eu também.
Então eu não morreria mesmo se eu caiu a partir daqui?
Seja cuidadoso. Você ainda esta vivo.
Se um ser humano cai com o seu corpo fraco, eles terão de enfrentar a morte.
Este foi o que era como ter um corpo quente ...
com o coração batendo.
Você tem que viver e fazer muitas coisas para mim.
Mantenha ficar ao meu lado, Ku Chan Seong.
Se eu disser não,
você vai me empurrar de novo?
Pode ser um lugar surreal,
mas eu exijo benefícios realistas.
E eu vou usar os sapatos que eu quero vestir.
Será que quis ficar com medo de que eu poderia empurrá-lo sobre?
É por isso que você mudou de idéia?
Eu vim até aqui.
Eu não acho que não há mais razão para fugir.
Para ser honesto, estou um pouco curioso também.
E parece tipo de diversão também.
Eu quero saber mais...
sobre você e este hotel.
Boa.
Eu estava indo para deixá-lo passar, mesmo que você fugiu ...
mais algumas vezes.
Eu lhe disse que você pegou a minha fantasia.
Era ela.
Aquela mulher.
Posso obter um reabastecimento no café?
Sim.
- Oh, certo. Querida. - Sim?
Vamos parar pelo supermercado no nosso caminho para casa.
Nós vamos ter que fazer um desvio.
Vamos apenas ir na próxima vez.
O que aconteceu?
O que deveríamos fazer?
Olá?
- O que nós vamos fazer? - É este o 911?
- Ela está morta? - Alguém foi atingido por um carro.
Não, não era eu.
De repente, ela caiu de um viaduto.
Sim, você pode por favor venha depressa?
Oh, certo. A localização?
Estamos atualmente em ...
(911 ambulância)
Esse vencido danado.
Isto está me enlouquecendo.
Tanto faz!
O que ... O que está acontecendo?
O que aconteceu comigo?
Quem é Você?
Isso é meu.
Temos um novo gerente do hotel.
Eu o trouxe de um hotel que foi nomeado ...
um dos melhores hotéis por Forbes.
Então, ele vai fazer um bom trabalho.
Eu sei que ele se formou em Harvard,
mas o trabalho que fazemos aqui não é baseada em conhecimento.
Ele precisa ter alguma coragem.
Mas ele parece muito fraco-hearted, e isso me preocupa.
Que tal deixar o cargo vago por um tempo ...
e contratar alguém ...
dos dois candidatos mais votados que você tinha em mente?
Havia dois outros candidatos que não Ku Chan Seong?
Claro.
não o principal candidato sequer sabem como executar um exorcismo?
Qual é o ponto?
Ele saiu para pegar um fantasma inútil.
Peço-lhe isso em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo.
Por quê você está aqui? Qual é o seu nome?
- É o bastante! - Não interfira!
Eu não posso ir lá antes de eu pegar esse fantasma.
Você deve retornar.
Peço-lhe isso em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo.
Qual é o seu nome?
Me responda! Me responda!
- Eu sou mais medo dele. - Me diga seu nome!
Dei-lhe a capacidade de ver fantasmas.
Mas ele deixou para pegar algum outro fantasma.
Será que ele não voltar uma vez que ele pega o fantasma?
Isso vai ser impossível. Que o fantasma é realmente forte.
Parque Il Do, que punk.
Quem foi o segundo candidato?
Ele era um piloto de caça.
Ela percorreu todo o caminho para os Estados Unidos para encontrá-lo.
Mas ele finalmente deixou naquela coisa.
Em que coisa?
Vamos lá.
- Vamos lá. - Não.
Eu não preciso dos dois candidatos mais votados.
Ku Chan Seong é aqui, então estamos bem.
Seu escritório está pronto.
Mr. Não sabia que ele ia deixar ...
e tinha o escritório limpo de antemão.
Ele trabalha aqui há 30 anos,
mas ele não deixou para trás um único vestígio.
Sim ele fez.
Aquilo ali.
Mr. Não tomou essa foto.
Tantos humanos trabalhou aqui,
mas todos eles são tão vago para mim.
Quantas pessoas foram aqui, incluindo o Sr. Não?
Ms. Jang é o único que sabe disso.
Eles são todas as mesmas pessoas. É inútil para contar.
O que você está fazendo? Volta para o trabalho.
Ele era apenas o humano 48ª para trabalhar aqui.
E Ku Chan Seong ...
será apenas o humano 49ª para trabalhar aqui.
(Manager, eu Seong Chan)
I cedeu muito rapidamente. Isso foi tão não gosta de mim.
Por que eu faria isso?
Este foi o que era como ter um corpo quente ...
com o coração batendo.
Eu fui influenciado pelo ambiente.
Ms. Jang disse-nos para dizer Olá para o novo gerente.
Se tudo trabalhar aqui,
que significa que você é todos os fantasmas, certo?
Eu morreu cerca de 500 anos atrás.
Ela morreu há 200 anos.
E ele morreu há 70 anos. Ele é o mais jovem da tripulação.
Entendo.
Eu era um aristocrata que estudou muito difícil.
Depois de um longo período de estudo,
Eu passei o exame de serviço civil, com a maior pontuação.
Mas de repente eu morri logo antes de alcançar meu sonho ao longo da vida.
E enquanto eu estava andando, eu achei Man Weol Inn.
Estive aqui por mais tempo.
Você disse que você usou para estudar. Então o que você faz aqui?
Eu costumava ser muito brilhante quando se tratava de escrever poemas.
E agora,
Eu sou um barman.
Então você é o barman que está no comando dos alimentos e bebidas.
Eu era a mais velha filha-de-lei de uma família de prestígio.
Mas acabei ...
sendo assassinado por minha própria família.
Enquanto ficar aqui,
Vou esperar para o último membro dessa família nojento ...
a morrer.
Você deve ter um enorme rancor.
Eu estou no comando dos quartos.
Entendo.
I morreram durante a Guerra da Coréia.
Isto costumava ser chamado de "Man Weol Inn".
Eles não estavam indo tão bem naquela época.
Eu estou esperando para ir com a minha irmã ...
que ainda está vivo.
Todos nós temos longas histórias para contar.
Quanto a mim...
Os funcionários aqui veio pela primeira vez como clientes,
mas agora estão trabalhando enquanto estende as suas estadias.
Além de Ms. Jang, os três de nós já esteve aqui ...
o mais longo.
Em seguida, fez Ms. Jang vir aqui como um cliente como você,
e acabou ficando longo prazo?
Não.
Ms. Jang é o proprietário do Hotel Del Luna.
Proprietário de quê?
Ela só está amarrado aqui para um castigo de que Crone.
Ela está sendo amarrado para baixo?
Há uma enorme árvore em nosso jardim, mas ...
Temos um jardim?
Eu acho que nós deixamos a recepção eo bar sem supervisão por muito tempo.
É melhor irmos.
Eu não pode ser preguiçoso no trabalho ou eu vou ser enviado para o outro mundo.
Eu vou te dizer a minha longa história ...
no bar, enquanto tratando-lhe um copo de martini.
Tenho certeza de que você está pronto para ir para casa para o dia.
Onde está o jardim com a árvore enorme?
Eu não cheguei a vê-lo hoje.
Ela provavelmente não mostrá-lo, porque isso é desnecessário.
Existe algum tipo de laço entre Ms. Jang ...
e aquela árvore?
Senhor .
Quanto tempo você quer trabalhar aqui?
O mais curto possível ...
desde que eu não vim aqui por escolha.
Então, seria melhor para manter suas curiosidades mínima.
Você deve dizer quanto mais eu vou ser amarrado a este lugar,
quanto mais eu sei.
O resto de nós vai cuidar de sediar os clientes.
Tudo que você tem a fazer é fazer o trabalho ...
relacionada com os seres humanos.
Eu farei isso.
Ei, você está indo para já funciona?
Não, eu só saía do trabalho.
Você teve um turno da noite?
Não.
Eu vou ter que sair do hotel que eu estou.
- Por quê? - Atualmente, eu trabalho em um diferente.
Qual hotel?
Por que você ir para outro lugar quando você está com melhor hotel de Seul?
Tem uma praia privada ...
e um bar sky subindo.
Esse é o hotel que eu trabalhar.
Existe um hotel em Seul?
Eu quero ir lá também.
Você não pode.
Se você vier, você vai ser no quarto 404.
O que está no quarto 404?
É uma suite?
Estou tão cansado.
Hurrah!
Sim. Este é o mundo real.
Eu tenho um lugar, e eu tenho um amigo.
Eu tenho muitos outros lugares me pedindo para trabalhar.
Não se confunda.
Eu estou finalmente se acalmando.
Isso realmente ajuda.
Coisas estranhas ter me seguido para o mundo real
É uma lua.
É para mostrar que é meu.
Homem...
Weol.
Isto é como você escrevê-lo.
(Man Weol)
Eu estou pagando-lo de volta para me dar um bom vinho.
(Luna)
Ela estava em meu sonho, e agora ela está me chamando.
Está ficando me confuso.
Por que você demorou tanto tempo para pegar?
O que é isso?
Eu tenho o seu primeiro trabalho para você.
Eu quero vender a pintura do Monte Baekdu.
O que?
O espírito da criatura mítica ...
fez a energia desta pintura ainda melhor.
Eu vou ser capaz de obter duas vezes o seu preço.
Se vender este,
o que acontece com o tigre dentro?
O tigre acaba de deixar.
Esta é uma pintura vazia.
O tigre deixou?
O tigre viveu em um jardim zoológico toda a sua vida.
Ele ia ficar cansado de viver em Mount Baekdu em um par de dias.
Ele foi para a vida após a morte depois de se divertindo lá por alguns dias.
Tenho certeza que ele vai renascer em bênção.
É por isso que você me pediu para obter a pintura? Para vendê-lo?
Não é porque você se preocupava com o tigre.
É claro que eu me preocupo com o tigre.
Eu até usei isso para ele.
Ei!
Certifique-se de obter um bom preço por isso.
Em seguida, como recompensa,
Vou pegar um terno com correspondência estampas de tigre.
Não, obrigado, que usaria uma coisa dessas?
Por que não? Você ama a cor marrom brega.
Eu ainda tenho o novo carro em que a cor, só para você.
- Um carro novo? - Certifique-se de vender isso por hoje.
Eu tenho que pegar o carro novo.
Você tem um carro?
O carro que estava na última vez que foi também um novo.
Eu estou quebrado agora, porque eu trouxe um carro novo.
Certifique-se de obter um bom preço para esta pintura.
Obter pelo menos o dobro de seu preço original.
Vamos pegar o meu carro novo
Eu realmente confuso.
Por que eu sequer se preocuparam em perguntar? Ela não é nada, mas um caçador de dinheiro.
É realmente ido? Não é aqui?
Rugido.
(Kim Yu Na)
Isso não é quem você é. Você morreu aqui!
Entregasse o meu corpo de volta para mim!
Sim, diretor. Obrigado por me apresentar a ele.
Sim, eu estou indo para a galeria no momento.
Vejo você em breve.
Entregasse o meu corpo de volta para mim!
Parece que Chan Seong trouxe um cliente muito chato.
Parece que ela tem problemas. Ela continua dizendo que ela não está morta.
Esta não é a nossa primeira vez vendo os mortos dizendo que eles estão vivos.
Eles sempre dizem que eles estão vivos, eles não podem morrer ou perguntar por que eles morreram.
Nós ouvimos isso o tempo todo.
Ms. Jang vai lidar com isso, certo?
Eu lhe disse para ir vender uma pintura,
Mas por que você trazer um cliente indesejado?
Você está tout?
O que você disse?
Você disse que você confortar as almas aqui.
Ela parece que ela tem problemas,
por que você não chegar a uma solução para ela?
Você disse que viu seu outro auto vagando?
Ela disse que ela roubou de seu corpo.
Se isso for verdade, devemos obtê-lo de volta para ela.
O que você trouxe é uma alma que saiu de alguém vivo.
Então você está dizendo que ela é lá fora, sem uma alma?
Você disse que ela roubou de seu corpo.
Seu corpo deve ser tomado por um outro espírito.
O que há de errado com Yu Na?
Yu Na intimidado dela a mais.
Talvez ela se sente culpada por tudo o que ela fez.
Ela está agindo como se ela realmente se sente mal agora.
É esta casa da garota?
Sim, Yu Na é o único filho deste agregado familiar.
corpo sua única filha é tomado por um espírito.
Claro que temos de recuperá-lo.
Pergunto isso com confiança,
mas você está indo fazer os pais pagar por isso?
Este não é apenas uma casa rica.
Isso é o carro marrom que eu sou apaixonado.
O fato de que eles já estão conduzi-lo,
que eu tentei tanto a reserva.
Isso significa que eles são podre de rico.
Precisamos descobrir por que isso está acontecendo, certo?
É por causa de um colar.
Ele pertence ao amigo morto que levou o corpo.
O espírito ficamos no colar,
em seguida, assumiu o corpo.
Eu pensei que eles eram amigos. Por que ela faria uma coisa dessas?
Pare de fazer perguntas. Você disse que é necessário para obter o corpo para trás.
Então isso é tudo o que precisamos fazer.
Ir atrás dela.
Ei!
Me deixar ir!
Eu vou matá-la.
Este não é mesmo seu corpo. Por que você está fazendo isso a um amigo?
Ela não é um amigo.
Ela me matou.
(Jung Su Jung)
Me devolva.
Você vive em assistência social ...
e você quer desperdiçar seu dinheiro em algo assim?
Você não tem consciência?
O dinheiro que você recebe é para você se alimentar.
Isso é o que chamamos, um desperdício de dinheiro dos impostos.
Devolva.
Devolva!
Tomá-lo se você puder.
- Aqui está. - Me devolva!
Devolva!
Me dê isto.
Você pirralho!
Me deixar ir!
Não me lembro de nada depois de cair da ponte.
Quando ganhei consciência,
Eu percebi que eu estou no seu corpo ...
com o meu colar em sua mão.
Você está aqui para dar Yu Na seu corpo de volta?
Ela me matou!
É isso aí.
Usar isso para dar o meu corpo de volta agora.
O espírito aqui ...
não desaparece tão facilmente.
Basta dizer meus pais.
Eles farão qualquer coisa para mim.
É claro que eles deveriam.
Eles são os únicos que você fez, depois de tudo.
O que é que você queria falar-nos sobre a nossa filha?
Yu Na murdered someone.
Você sabia...
que colega de Yu Na cometeu suicídio na ponte?
Isso não é inteiramente verdade.
Sua filha a matou.
Este colar é a evidência.
O que é que você quer?
Vim para uma recompensa.
Você acha que é errado de me matar Yu Na?
Vamos procurar uma maneira.
Qual caminho?
Não importa o que eu faço, eu não posso voltar à vida.
Eu queria viver!
Mesmo quando eles me chamaram um parasita,
Eu ainda queria viver.
Me deixar ir!
Por favor, deixe-me ir.
Eu não posso deixá-la voltar para este corpo ...
e viver como se nada tivesse acontecido.
Por favor, deixe-me ir.
Espere, apenas um segundo.
Vou pegar o colar.
Você deve apenas viver neste corpo, certo?
Onde está o colar?
Não podemos deixá-la voltar ao seu corpo ainda!
Seria injusto para essa menina!
Eu já devolveu o colar.
Está nas mãos de seus pais.
Portanto, este colar pertence a essa menina morta, certo?
Essa mulher nos contou esta é a única evidência.
Há duas maneiras de pagar pelo que fez.
Um deles, levar este colar como prova ...
para provar má conduta de sua filha e puni-la.
Você também deve pedir desculpas a alma da menina morta.
Dois,
você pode manter isso em segredo e se livrar deste colar.
Vou pagar tanto quanto você quiser.
Por favor...
entregá-lo para nós em silêncio.
Então você tomou sua decisão.
Você vai ter que pagar um preço grande.
Tudo vai voltar ao normal, certo?
Claro.
Uma vez que o colar está desaparecido,
ninguém vai saber que você matou.
Ninguém vai notar, certo?
Eu lhe disse que seu rancor é muito forte, não é?
Uma vez que colar é queimado,
sua chance de obter seu perdão será ido para o bem também.
Não importa.
Ele faz.
Você nunca vai ser capaz de voltar para o seu corpo.
Perdão?
Quero dizer que a sua alma ...
realmente vai morrer sem ninguém perceber.
Danado.
Esquecer o passado desde que ela já está morta.
Yu Na devem continuar a ter uma vida boa.
Sim, ela deveria. Nada disso aconteceu.
Mas o que você acha...
essa mulher entende pelo último comentário?
Certo.
Você deve saber que a escolha que você fez ...
vai matar a alma de sua filha.
No!
Não! O que eu faço?
Mãe, levá-lo para fora! Mãe! Por favor...
Por favor, tirá-lo, mãe!
Eu disse, tirá-lo! Tirá-lo!
Você deve viver nesse corpo agora.
Embora você está parasitária sobre esse corpo.
Tente o seu melhor para sobreviver novamente.
Ela tornou-se um verdadeiro parasita.
Mas...
ela encontrou-se uma série de ouro.
Aposto que vai estragá-la sem saber ...
ela é apenas a carapaça de sua filha.
Aquela jovem ...
serão torturados, enquanto observa sua própria concha.
Me sinto mal por ela.
Ela só está pagando pelo que fez.
Ela só está amarrado aqui para um castigo de que Crone.
Você também está pagando pelo que fez?
Eu ouvi que você está sendo punido.
Eu sou.
Alguém me disse que eu sou arrogante e tolo.
Embora eu não concordo com isso.
Entendo.
O que é que foi isso? Você acabou de dizer, "eu vejo"?
Você está olhando para mim?
Não, eu não sou.
As vezes. Não, muito raramente,
Sinto-me solidário para você.
(Mensagem de texto)
(A pré-encomenda para a edição XJ50 foi cancelada.)
O que é isso?
O carro que eu pré-ordenada foi cancelado.
Que tipo de situação é esta?
Como isso é possível? eles estão olhando para mim?
Eles são carne morta.
Você me levar para um tolo?
Esqueça.
Encaminhar-me para o responsável.
Eu disse, envie-me!
Quando Ms. Jang fica com raiva, ela bebe champanhe em massa.
Mr. Não sempre preparado para ela.
Eu não sabia que a minha posição desejada servir bebidas alcoólicas Ms. Jang.
Você é tão azarado.
Você era o terceiro na linha,
mas você acabou como nosso gerente. Nós não sabia que você viria também.
O que quer dizer que eu era o terceiro na linha?
Eles me disseram para não falar de você ser a terceira escolha.
Você está dizendo que eu era o terceiro na linha para o trabalho?
- Não. - Isso significa ...
Havia dois outros dois na linha antes de mim.
Você está aqui agora, então você é o vencedor.
É um feito que eu não estou feliz.
Aqui está.
O que é isso?
Este sinal mostra que ele pertence a Sra Jang.
Qualquer coisa com isso significa que é Ms. Jang da.
É uma lua.
É para mostrar que é meu.
Vem por aqui.
POR FAVOR Choi.
Você sabe o que Ms. Jang foi como quando ela estava viva?
O que significa que ela está amarrado por um castigo?
Você é apenas um transeunte.
Como essas pessoas que pararam por ao longo dos muitos anos,
considera que só estão visitando por um momento,
e deixar este lugar o mais rápido possível como você deseja.
(Man weol Inn)
Por que você está gastando tanto tempo assim?
É este daquela árvore?
Não há folhas.
O que você está fazendo aqui?
Você não me mostre o jardim, então eu decidi parar.
Visitantes não podem vir aqui. Você não precisa ver isso.
É este daquela árvore?
A árvore que meu pai tocou.
A razão pela qual eu estava vendido aqui.
Você está certo.
Você está pagando o preço também.
Mas não tem que ser eu.
Eu ouvi que eu era o terceiro na lista.
Eu realmente pensei que tinha que ser eu.
Você disse que eu pego a sua fantasia, então eu fiz uma decisão enorme para vir aqui.
Mas eu estou aqui no lugar do 1º e 2º dessa lista.
Sim, havia lugares 1ª e 2ª que estavam na lista antes de você.
Sou eu mesmo o terceiro lugar?
Eu era o 4º ou 5º lugar por acaso?
Quem disse que você era o terceiro lugar?
- Havia mais antes de mim? - Você é...
o lugar zeroth.
O lugar zeroth.
Tinha que ser Você.
Você pegou completamente minha fantasia.
Você quer um copo também?
É uma recompensa para dizer ...
que você vai levar uma bolada para a pintura Monte Baekdu.
Você acha que o tigre viu o que ele queria ver na pintura?
Ele provavelmente deixou sem reclamar porque ele fez.
Ele viu o passado como um sonho, um momento onde ele nunca pode voltar.
Ele tem muita sorte.
Tenho certeza que você tem coisas que você perca nos velhos tempos ...
que você não pode voltar.
Eu acho que vi isso.
Eu lhe disse que eu te vi em um sonho.
Em um sonho?
Você estava sorrindo ...
debaixo de uma árvore enorme.
Quando alguém disse que iria construir uma casa,
você disse coisas ruins assim como você faz agora,
mas você estava feliz.
A lua brilhou acima do deserto onde estavam bebendo,
e ele estava cheio de sons de instrumentos,
juntamente com o seu riso.
Você estava cheio de alegria e felicidade.
Você não estava sozinho como você está agora. Você teve alguém ao seu lado.
O homem que lhe ensinou como escrever o seu nome, homem Weol.
É que a pessoa que você mais sente falta ...
sobre a sua longa estadia aqui?
Você.
Você realmente...
vi ele.
Você tem sido ...
esperando por essa pessoa ...
durante este longo período de tempo.
Por que você vê ...
tais coisas?
Eu não sei.
Por que eu vejo você?
Estou com medo de que eu possa ter de pagar o preço.
Senhorita Jang.
Depois comecei a vê-lo,
Eu penso em você...
muito, muito muito.
Ms. Jang, eu estou dizendo ...
você está devorando em ...
todas as minhas noites e sonhos.
(Hotel Luna)
As velhas memórias que secas-up já ...
arrastou para fora novamente por causa de você.
Eu preciso verificar isso para mim.
Chan Seong, você terá fantasmas a partir desta noite.
Há alguém que eles precisam ver apenas uma vez.
Cada fantasma tem alguém que eles querem ver!
Você disse que o proprietário é realmente terrível, certo?
- Você fez? - A árvore secou-up brotaram folhas.
Eu vou cuidar disso.
Eu sinto Muito.
Chan Seong, venha para o meu hotel uma vez que você morrer.